ခင်ဗျား အခုဆို ကြားဖူးမှာပါ၊
စီးပွားရေးဆိုင်ရာ မညီမျှမှုတွေက
သမိုင်းတွင်လောက်အောင် မြင့်နေတာ၊
အမေရိကန်ပြည်ထောင်စုထဲက သုည ဒသမ
တစ်ရာခိုင်နှုန်းရှိတဲ့ အချမ်းသာဆုံးသူတွေက
အောက်ခြေပြည်သူ ၉၀ ရာခိုင်နှုန်းတို့ရဲ့
စုစုပေါင်း ကြွယ်ဝမှုလောက် ပိုင်ဆိုင်ကြတာ၊
ဒါမှမဟုတ် ကမ္ဘာပေါ်က
အချမ်းသာဆုံး ပုဂ္ဂိုလ် ၈ ဦးတို့ရဲ့
ကြွယ်ဝချမ်းသာမှုဟာ
ကမ္ဘာပေါ်က အဆင်းရဲဆုံး လူ ၃.၅ ဘီလီယံ
တို့ရဲ့ ပိုင်ဆိုင်မှုနဲ့ တူညီနေတာကိုပါ။
ဒါပေမဲ့ စီးပွားရေး မညီမျှမှုဟာ
လူ့သက်တမ်း တိုလာမှု၊
ပျော်ရွှင်မှု နည်းလာမှု၊
ပြစ်မှုတွေ များလာမှုနဲ့
မူးယစ်ဆေး သုံးစွဲမှုများလာမှုနဲ့ ဆက်နွှယ်
နေတာကိုရော ခင်ဗျားတို့ သိကြလား။